Hi welcome back to Delft University of Technology
Hi welkom terug bij de Technische Universiteit Delft
for the final week of Ex101x Data analysis to the MAX(). I hope the past few
voor de laatste week van Ex101x Data analysis to the MAX(). Ik hoop dat de laatste
weeks have been
paar weken even cool voor jullie
as cool for you as they were for us. We had almost 30,000 people joining us from
zijn geweest als voor ons. Er hebben bijna 30,000 mensen meegedaan vanuit
193 countries,
193 landen,
it was amazing, it was so great to see all of your Excelfies,
en het was fantastisch, zo leuk, om al jullie Excelfies te zien.
people were joining us for the MOOC, right here in Delft, but also in Austria,
Mensen die deelnamen aan onze MOOC, vanuit hier in Delft, maar ook in Oostenrijk,
in Texas and even in Gotham City. We got so many Excelfies,
in Texas en zelfs in Gotham City. We kregen zoveel Excelfies
we were even able to make a mosaic of the course logo
dat we zelfs een mozaïek van het logo van de cursus hebben kunnen maken
consisting of Excelfies. We will put a high-resolution
uit Excelfies. We zullen een hoog-resolutie
picture of this online so you can print it out and
bestand hiervan online zetten zodat je die kunt printen en
hang it on your wall or zoom in to see if your Excelfie is also on there.
op je muur kunten hangen of op in kunt zoomen om te kijken of jouw Excelfie er ook bij zit.
And even though not all homework deadlines have passed
En hoewel nog niet alle huiswerk deadlines zijn verstreken
we have already received 122 thousand
hebben we toch al 122 duizend
quizzes and fifty thousand assignments. It was so interesting for us
quizzes en 50 duizend assignments binnen. Het was zo interessant voor ons
to see you working on the exercises,
om jullie te zien werken aan de opgaven,
asking questions on the forum and submitting the results to us,
vragen te zien stellen op het forum en de resultaten bij ons te zien inleveren.
we can really learn a lot from them for
We kunnen hier echt heel veel van leren
the research. And maybe before you were doing this MOOC you thought that research
voor ons onderzoek. En misschien dacht je voor deze MOOC dat onderzoek
labs were like this
laboratoria zoiets waren:
people mixing chemicals in the lab, but our spreadsheet lab is actually like this.
mensen die chemicaliën mengen in een lab, maar ons spreadsheet lab is eigenlijk dit.
We're just working on a computer, but we're still doing research and we are
We werken gewoon op een computer, maar we doen nog steeds onderzoeken we gaan
really going to use all the answers that you submitted
ook echt al jullie antwoorden die jullie hebben ingestuurd, gebruiken
to improve our spreadsheet analysis algorithm. So a really big thank you for
om onze spreadsheetanalyse algoritmen te verbeteren. Dus enorm bedankt voor
all of you that have participated in our labeling game.
iedereen die heeft meegedaan aan ons labelling spel.
Over 80,000 clicks were received and in our classification game
Meer dan 80,000 kliks zijn ontvangen en in het klassificatie spel
3,000 classifications were received. So if you wanna know what we will be doing
hebben we 3,000 klassificaties ontvangen. Dus als je wilt weten wat we gaan doen
with that data,
met die data,
please go to the website, we will post the link here below the video,
ga dan naar de website die we hier onder de video zullen plaatsen.
you can register for the newsletter of the spreadsheet lab and we'll keep you posted
Je kan je daar registreren voor de nieuwsbrief van het spreadsheet lab en dan houden we je op de hoogte
on all the cool things that we will do with all the data that we collected.
van alle coole dingen die we zullen doen met alle data die we hebben verzameld.
So that's it, EX101X comes to an end and I really hope to see you again
Dus dat is het, EX101X komt tot een einde en ik hoop echt dat ik jullie nog eens zie
in an another MOOC on EdX. Bye!
bij een andere MOOC op EdX.